（卑弥子）その子 親が借金抱えて
うちのソープで働くことになったの
とりあえず ５万円 貸してあげて
（女性）お願いします
お願いします
あと 私に紹介料も頂戴
（丑嶋(うしじま)）つぅか てめえの利息
まだなんだけど
ああ〜ん
その分なら
気持ちよ〜くしてあげる
体で払うわよ
金で払え
俺は 柄崎(えざき)じゃねぇからな
（高田(たかだ)）柄崎さん
そんなことしてたんすか？
（柄崎）あの女よ
すげぇ名器の持ち主でな
社長に 利息分
きっちり徴収されたうえに
毎回 10秒もたないという
悲しい思い出が…
ああ〜！
30秒… いや ３〜４分は頑張ったさ
何の話してんですか？
女は 危険を察知する天才だ
ごまかされたり
逃げられたりしないためには
よほど そのうわてを いかないとな
（女性）
面白い方ですね フフフ
（朋子(ともこ)）お幸せですね
フィアンセの方が迎えに来られて
（まゆみ）えっ？
（神堂(しんどう)）まゆみさん
お迎えに参りました
なぜ １日早く退院することを
黙っていたのですか？
どれだけ 人に迷惑をかければ
気が済むのですか？
違法な薬物の使用
死体遺棄 自殺未遂
あなた 人間として終わってますね
靴を脱ぎなさい
はだしで逃げたら
足が痛いですからね
買い物してきます
♪〜
（神堂）
一刻も早く捜し出さないと
また 自殺をするかもしれませんし
麻薬欲しさに
強盗殺人を犯すかもしれません
手分けして捜しましょう
（広子(ひろこ)）まゆみ？
（神堂）まゆみさ〜ん！
お迎えにあがりました〜！
まゆみ ハウス！
（みゆき）お姉ちゃん！
（カズヤ）まゆみ義姉(ねえ)さ〜ん！
（カズヤ）まゆみ義姉さん！
どこ行ったんだ？
（みゆき）お姉ちゃん！
（カズヤ）まゆみさん
（神堂）
この下も見てください カズヤさん
（カズヤ）あっ はい
ああ… ちょっと いないっすね
つぅか ちょっと暗くて
よく分かんないっすね
いないんじゃないっすか？
こんなとこ
あ… ちょっと
見えねぇな やっぱこれ
（神堂）もういい
写真で確認します
はい チーズ
（シャッター音）
全く 腹立たしい
こちらからも
はい チーズ
（シャッター音）
（携帯のバイブ音）
何だ？ こっちは 今 忙しいんだ！
上原(うえはら)まゆみから連絡があったら
絶対に引き留めておけ
自尊心を全て奪って
抵抗しないように
（神堂）調教してやらなければ
（勅使河原(てしがわら)）分かりました
資産状況は どうなっている？
早くしろ！
（勅使河原）
すぐやります　急ぎます
（みゆき）お姉ちゃん！
（カズヤ）まゆみさん！
（ドアをたたく音）
（広子）
まゆみ そこにいるんでしょ？
まゆみが小学校４年の時
塾が嫌だって家出して
ここに隠れてたよね？
何も心配しなくてもいいのよ
出てらっしゃい
まゆみは とってもいい子だから
家族に 迷惑がかからないように
いなくなろうと考えてるんだったら
大間違いよ
お金のことも大丈夫よ
誰も怒ってない
ママ…
一人？
（広子）一人よ
まゆみ 一緒に帰ろう
（広子）まゆみ
（重則(しげのり)）まゆみ
まゆみ 一緒に帰ろう
いや 娘は
いったん 家に連れて帰る
神堂君 これは うちの問題だ
まゆみは
きちんとした病院に入れて
専門医の治療を受けさせる
行くぞ！
（神堂）まゆみさんが
麻薬や殺人に関わったことを
医者に告白しても
お父様は構わないのですか？
（重則）えっ…？
まゆみさん
今まで 人生の分岐点で
１度でも自分の意志で
ギリギリの選択をして
決めたことはありますか？
私には あります
私は まゆみさんが
どんな人間であっても
絶対に離さない
もし 死にたいのなら
私のことも殺しなさい！
心から愛してるよ まゆみ
誰に ついていくか
自分で決めなさい
（神堂）
あなたは 躾(しつけ)がなっていない
私が 躾し直して
ビフォーアフター
してさしあげましょう
あなたは…
（まゆみ）ここは…
（神堂）そう
あなたが
殺人を手伝ったアパートです
あなたのせいで
私まで巻き込まれてしまった
私は人殺しなんかしてません
ウソをつくな
スイッチ オン
ああっ！ あっ…
（神堂）スイッチ オフ
（スイッチの音）
こちらの松田(まつだ)明日香(あすか)さんは
あなたに命じられて
一緒に殺したと言っていますよ
彼女のお父さんをね
え？
（神堂）
あなたと松田さんのお父さんは
不倫関係にあった
痴情のもつれの末に
殺害したんです
（まゆみ）何の話ですか？
（神堂）松田さんは ２千万円で
全てを忘れてくれると言っています
物価の安い海外に移住して
二度と 日本には
帰ってこないそうです
でも 私 ホントに
人を殺してなんかいません！
スイッチ オン！
ああ〜っ！
（神堂）スイッチ オフ
（スイッチの音）
お前が殺したんだろ？
認めるまで続きますよ
（恵美子(えみこ)）ハハッ エッチ〜！
（亀井(かめい)）恵美子
（亀井）また 今日も３万頼むよ
（恵美子）また？
私も お金 大変なんだから〜
（美奈(みな)）
あんな楽しそうなママ見るの
初めて
（沙希(さき)）美奈！　待った？
（美奈）おお…
（沙希）たった１万だよ
せっかくブランドものなのに
イニシャルなんか入れるから
高く売れないのよ
スナックの客から
もらったのよね？
うん 亀井って
しつこい客がいんのよ
いろんなもの くれるけど
全部センスが最悪でさぁ
（沙希）毎回 速攻 換金してんの
（携帯の着信音）
（美奈）ふ〜ん
フッ… 噂(うわさ)をすれば亀井からだ
しかも 自撮り
うざくない？
（美奈）さっきの男…
（美奈）
ママ あの男に だまされてるんだ
バカな女ねぇ
親がバカなら 子もバカだわ
どうして 私が首なんですか？
編集長
（智子）正当な理由のない
無断欠勤が続いたからよ
不当解雇です
あと あなたが会社の経費を
使い込んでるのが問題になったの
私の力では
もう どうにもできないわ
退職金 いくら出ますか？
えっ？
退職金…
いくら出ますか？
編集長 お願いです！
３万円 貸してください
（智子）上原…
編集長から
お金を引き出すことができました
（神堂）
よし 電車に乗る前に連絡しなさい
はい
（神堂）
あと 無断で何か食べないように
はい
今から私が話すことは
口外禁止です
実は まゆみさんが
不倫関係にあった愛人を殺害し
バラバラの死体を
海に捨てていたんです
（みゆき）え？
（広子）
まゆみちゃん ウソでしょ？
（重則）ホントか？ まゆみ
（神堂）本当ですよ お父様
うるさい！　お前には聞いてない！
うちのまゆみに限って そんな…
神堂さんの機嫌を損ねるな 重則！
お… 親を呼び捨てにするな！
呼び捨てが何だ！ それでも親か？
自分の娘が
どうなってもいいのか？
安心しなさい
今のところ これは完全犯罪です
ただ まゆみさんの共犯者が
逃亡資金として
２千万円 要求してきています
払わなければ 自首して
全て警察に言うと言ってきました
（広子）２千万!?
そんなお金 どこにある！
お父様が親から相続した土地が
あるじゃないですか
あれは
兄弟で共有している土地だから
（重則）勝手に処分は…
（まゆみ）重則！
神堂さんに逆らうな！
まゆみ！
あなたに 人の心は ないのですか？
娘を助けることより
自分の都合や世間体のほうが
大事なんですか？
あっ…
ハハハハハ！ やっぱりか
家長のあなたをはじめとして
くだらない世間体にとらわれ
犯罪者を生んでしまった上原家
もう偽装工作は不要だ
あなた方は 物事の本質に
向き合う時が来たのです
カズヤさんの責任でもあるんですよ
はっ？ えっ どういうことっすか？
まゆみさんの携帯に入っていた—
まゆみさんとカズヤさんが
麻薬を吸っている動画を
まゆみさんの不倫相手に見られ
脅迫されたから 殺したんです
俺は 殺人なんて関係ないっすから
でも まゆみさんが捕まれば
カズヤさんは麻薬以外に
まゆみさんの元カレへの
暴行もありますから
懲役10年ぐらいですか
上原家の いくつもの犯罪を
隠し通すためには
上原家の一致団結が必要です
話は変わりますが
みゆきさん 風俗で働いてますよ
えっ？ みゆきが？ まさか…
（神堂）残念ながら本当です
あなた 上原家に だまされてます
なめられてますよ
自分の目で
確かめてきてはどうですか？
（みゆき）金融屋さん
お願いがあるんだけど
その前に 利息の返済だろ
上原みゆき
姉のまゆみにも
お金 貸してくれない？
（丑嶋）仕事は？
今は何も
（丑嶋）あんたも結婚してんの？
してます
（丑嶋）旦那 何やってんの？
会社経営です
あ… でも 今 ちょっと経営大変で
（みゆき）
風俗の仕事も紹介するから
いいでしょ？
あんたが保証人になんなら
初回は５万までだ
利息と手数料 引いて… ２万だ
２万円 借りれるなら
何でもするわよね？
おい 上原みゆき
お前 何かあっただろ？
別人みたいな顔してるぞ
（村井(むらい)）コンビニでバイト？
お前 バカか！
（村井）
ウリやったほうが 金 稼げんだろ
ウリは やらない
（茜(あかね)）やれよ
お前 保証人だって忘れたの？
お前の母親 どこに行った？
あいつの借金
お前に返してもらわなきゃなぁ
私には関係ないでしょ
（茜）ダメだ
お前は ばっくれさせねえよ
借りたお金は 私がママに返させる
それで文句ないでしょ
さっさと利息払え ババア！
（金子(かねこ)）うるせぇ！
ちょっと待ってろ
商売の邪魔すんな！
ハァ…
おにいさん
どの子も 大体 一緒だから
似たようなもんだから
あっ！
この子なんか どう？
新人で 今 一番人気よ
（柄崎）さっさと払わねぇと
ろくな死に方しねぇぞ
（金子）
豆腐の角に頭ぶつけて
死んじまえ！
（柄崎）ババア 古いな
死ねねぇよ
（柏木(かしわぎ)）柄崎！
（柏木）丑嶋社長 元気？
ああ
（柏木）
金子のばあさんの裏デリヘル
いい女 入ったぜ
そのうち 薬漬けにして
俺の女にしてやる
おいで
優しくマッサージしてあげる
（みゆき）はい
頑張った みゆきさんに
たくさん ご褒美をあげよう
私は運命を呪います
初めに
みゆきさんと出会っていれば
こんな不倫の形など
取らずに済んだのに…
（みゆき）神堂さん…
（神堂）
まゆみさんが おかしくなったのは
全て お父様の責任です
カツラを私に剥がされても
何も言えない 情けない男が
上原家の家長というのが
問題だったんです
私が あなたに…
本当の男というものを
教えてあげます
（勅使河原）土地 貯蓄—
金融資産を合計して
およそ… ３億円です
コストパフォーマンスを考えると
まあ そんなとこですか
（勅使河原）はい
上原家 全財産 没収計画
最終章を始めます
神堂さん 差出人不明で
変な動画が送られてきました
（携帯のバイブ音）
（広子）ああん！ ああ… ああ〜
（重則）妻が
他の男に抱かれている動画です
私は 一体 何を
信じたらいいんでしょう？
（神堂）ブブッ
私を信じてください
私だけが お父様の味方です
（美奈）
スナック･ミミの沙希の友だちです
ピチピチの私たちと
５万で３Ｐしませんか？
連絡チョーダイね
何だ この怪しい感じは
沙希はどうした？
呼んでないけど
（美奈）
沙希 勝手にアドレス見てごめん
ふざけんなよ
そっちの女
体が たるんでんじゃねぇか
そのババアと３Ｐで
５万円は詐欺だなぁ
おじさん 金持ちなんでしょ？
ケチケチしないでよ
沙希の店 通い詰めて
あの子にプレゼント
しまくってるんでしょ
バ〜カ 金なんかねぇよ
金を貢いでくる
寂しい売春婦のババアがいるんだよ
だって ママ
（亀井）あっ
（美奈）ママが貢いだ男
どういう男だか 分かった？
女に だらしなかった
２番目のパパそっくり
美奈 どういうつもりだ！
また 私から男を奪う気？
（美奈）奪う？
パパのこと？
今だから言うけど
“変なとこ 触ってくるから
二人きりにしないで”って
ママに何回も頼んだのに
なんでシカトしたの？
ウソだ！
お前 優越感に浸ってたろ
私の男を奪って 笑ってたろ！
男は 若いのが
そんなに好きなのか！
嫌だ…
もう 独りは嫌だ
亀井ちゃん！
奥さんと別れて
私と一緒になってくれるよね？
私が１番なんだよね？
勘弁してくれよ　もう帰るわ
（恵美子）
待て！ 許さんぞ 金返せ！
お前の女房のとこ 行って
金 返してもらうからな
お前 俺ん家(ち) 知らねぇだろ？
駅前スーパーの向かいの
アパートの202号室
知ってんのよ
てめえ！
（恵美子）うわ〜
（倒れた音）
いや〜
殺せ〜 殺せ！
いやああ〜！
うわあっ！
ゾンビかよ
そうだな てめえみたいなクソ女
死んだほうが 世の中のためだな
（美奈）警察 呼ぶよ！
二人とも死ね！
あっ ああ…
うっ…
そ… と…
外…
何？
きっと… 怖い人が見張ってる
逃げらんないよ…
（せき）
（美奈）ハァ ハァ ハァ
ママが貸したお金 返してね
奥さんに黙っててあげるから
今すぐ ＡＴＭで
お金 下ろしてきて
フフフッ ざまあみろ
ママも取り立てみたいよ
（恵美子）あ…
（村井）おい 肉まんま
こいつに お前の客
紹介してやって
くんねぇか？
あと４千円ばかし
回収しなくちゃいけなくてよ
ほい
（肉まんま）
じゃじゃじゃじゃ〜ん！
（男性）若い ねえちゃんだ！
ズッコン バッコン
（男性）ズッコン バッコン
（美恵子）無理！
（恵美子）あっ…
（茜）やれよ
（村井）こら
（恵美子）あっ
（恵美子）うっ… 嫌！
（男性）あ〜 いい匂い いい匂い
（恵美子）何？ これ
ここの相場は千円
500円は こいつの紹介料で
うちがもらう
あんたの取り分は
残りの500円で
これも うちがもらう
はあ？
さっさと仕事しな！
（恵美子）嫌だ！
（男性）あ〜 いい匂い
（男性）ズッコン バッコン
ズッコン バッコン…
（恵美子）嫌だ！ きゃあ〜！
妹の分も一緒に持ってきました
おう
100万円 追加融資してください
（柄崎）ああ？
（高田）100万円？
（丑嶋）理由は？
子供を堕(お)ろす手術の費用です
（丑嶋）証拠を見せろ
えっ？
（高田）
エリカ 妊娠検査薬 買ってきて
（柄崎）
お前 いつも あれ持ってんの？
トイレ あっちね
（水が流れる音）
あれ？
♪〜
（まゆみ）
神堂様 借り入れる際に
妊娠の証拠を見せろ
と言われて
検査したら
陽性反応が出ました
どうしましょう？
どうもこうも
ありません
命とは
すばらしいものです
おめでたいこと
じゃないですか
私は産みたいんですが
でも
やっぱり怖いんです
それより お金を借りて
早く帰ってきなさい
はい…
とりあえず20万だ
すいません
謝んな
金を借りんのは
恥ずかしいことじゃねぇ
あんたは 利息で責任を果たすんだ
はい
あんたさ
ホントに堕ろすの？
はあ…
ああ そう
（まゆみ）
産んだところで育てられない
でも 堕ろすのは嫌
あの部屋に帰るのが怖い
助けて！
何か言った？
いえ 何も
何かあったら俺に言え
金利分の相談ぐらい 聞いてやる